Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/refs/additional_resources.po
Languages: zh_cn

source: Additional Resources
zh_cn: 附加资源

source: Here we provide external links to tools and various resources that you may also find useful.
zh_cn: 这里我们提供了一些外部链接，包括工具和各种资源，或许对您也会有所帮助。

source: Sim-to-Real Resources
zh_cn: Sim-to-Real 资源

source: One of the core goals of the broader Isaac project is to bring real robots to life through the power of NVIDIA technology. There are many ways to do this, and thus, many tools that you could use. These resources are dedicated to helping you navigate these possibilities by providing examples and discussions about closing the Sim-to-Real gap and deploying policies to actual real robots.
zh_cn: 更广泛的 Isaac 项目的核心目标之一是通过 NVIDIA 技术的力量赋予真实机器人生命。实现这一目标有许多方法，因此你可以使用许多工具。这些资源旨在通过提供示例和关于缩小 Sim-to-Real 差距及将策略部署到实际真实机器人的讨论，帮助你探索这些可能性。

source: `Closing the Sim-to-Real Gap: Training Spot Quadruped Locomotion with NVIDIA Isaac Lab <https://developer.nvidia.com/blog/closing-the-sim-to-real-gap-training-spot-quadruped-locomotion-with-nvidia-isaac-lab/>`_ is a detailed guide for training a quadruped locomotion policy for the Spot Quadruped from Boston Dynamics, and deploying it to the real robot.
zh_cn: `Closing the Sim-to-Real Gap: Training Spot Quadruped Locomotion with NVIDIA Isaac Lab <https://developer.nvidia.com/blog/closing-the-sim-to-real-gap-training-spot-quadruped-locomotion-with-nvidia-isaac-lab/>`_ 是一个详细的指南，用于为波士顿动力公司的Spot四足机器人训练四足动作策略，并将其部署到真实机器人中。

source: LLM Generated Reward Functions
zh_cn: LLM 生成的奖励函数

source: Our research endeavor, ``Eureka!``, has resulted in a pipeline for generating and tuning Reinforcement Learning (RL) reward functions using an LLM. These resources are dedicated to helping you utilize this pipeline to create RL based solutions to tasks that were once thought impossible!
zh_cn: 我们的研究项目，``Eureka!``，已经成功地开发出了一个使用LLM生成和调整强化学习（RL）奖励函数的pipeline。这些资源旨在帮助您利用这个pipeline，为曾经被认为不可能实现的任务创建基于RL的解决方案！

source: `Isaac Lab Eureka <https://github.com/isaac-sim/IsaacLabEureka>`_ is a github repository where you can setup your own LLM reward generation pipeline for your direct RL environments built in Isaac Lab!
zh_cn: `Isaac Lab Eureka <https://github.com/isaac-sim/IsaacLabEureka>`_ 是一个 github 仓库，在这里你可以为 Isaac Lab 中的直接 RL 环境建立自己的 LLM 奖励生成 pipeline！

source: `Eureka! NVIDIA Research Breakthrough Puts New Spin on Robot Learning <https://blogs.nvidia.com/blog/eureka-robotics-research/>`_ is a blog post that covers the broad idea of this reward generation process.
zh_cn: `Eureka! NVIDIA Research Breakthrough Puts New Spin on Robot Learning <https://blogs.nvidia.com/blog/eureka-robotics-research/>`_ 是一篇涵盖这一奖励生成过程广泛理念的博客文章。

source: Simulation Features
zh_cn: 模拟特性

source: At the heart of Isaac Lab is Isaac Sim, which is itself a feature rich tool that is useful for robotics in general, and not only for RL. The stronger your understanding of the simulation, the readily you will be able to exploit its capabilities for your own projects and applications. These resources are dedicated to informing you about the other features of the simulation that may be useful to you given your specific interest in Isaac Lab!
zh_cn: 在 Isaac Lab 的核心是 Isaac Sim，它本身是一个功能丰富的工具，对于一般的机器人技术非常有用，而不仅仅是针对 RL。你对模拟的理解越深，就越能轻松地利用它的能力来实现你自己的项目和应用。这些资源旨在向你介绍模拟的其他功能，可能对你在 Isaac Lab 的特定兴趣有所帮助！

source: `Deploying Policies in Isaac Sim <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/isaac_lab_tutorials/tutorial_policy_deployment.html>`_ is an Isaac Sim tutorial on how to use trained policies within the simulation.
zh_cn: `在Isaac Sim 中部署策略<https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/isaac_lab_tutorials/tutorial_policy_deployment.html>`_ 是一个关于如何在模拟中使用训练策略的 `Isaac Sim` 教程。

source: `Supercharge Robotics Workflows with AI and Simulation Using NVIDIA Isaac Sim 4.0 and NVIDIA Isaac Lab <https://developer.nvidia.com/blog/supercharge-robotics-workflows-with-ai-and-simulation-using-nvidia-isaac-sim-4-0-and-nvidia-isaac-lab/>`_ is a blog post covering the newest features of Isaac Sim 4.0, including ``pip install``, a more advanced physics engine, updated sensor simulations, and more!
zh_cn: `Supercharge Robotics Workflows with AI and Simulation Using NVIDIA Isaac Sim 4.0 and NVIDIA Isaac Lab <https://developer.nvidia.com/blog/supercharge-robotics-workflows-with-ai-and-simulation-using-nvidia-isaac-sim-4-0-and-nvidia-isaac-lab/>`_ 是一篇介绍了 Isaac Sim 4.0 的最新功能的博客文章，包括 ``pip install``、更先进的物理引擎、更新的传感器模拟等。

source: `Fast-Track Robot Learning in Simulation Using NVIDIA Isaac Lab <https://developer.nvidia.com/blog/fast-track-robot-learning-in-simulation-using-nvidia-isaac-lab/>`_ is a blog post covering the gamut of features for accelerated robot learning through Isaac Lab.
zh_cn: `Fast-Track Robot Learning in Simulation Using NVIDIA Isaac Lab <https://developer.nvidia.com/blog/fast-track-robot-learning-in-simulation-using-nvidia-isaac-lab/>`_ 是一篇涵盖通过 Isaac Lab 加速机器人学习所有功能的博客文章。
